# ⚡ SC6 Project

Учебный/демонстрационный проект, собранный на базе **Vite**, с использованием HTML, CSS и JavaScript.

## 📖 Описание

Репозиторий содержит базовую структуру фронтенд‑приложения.  
Основная цель — показать настройку окружения, линтеров и форматтеров, а также базовую организацию кода.

## 📂 Структура проекта
# CI/CD конфигурации ├──  .github/workflows           
# Статические файлы ├── src/                   
# Настройки Prettier  ├── .prettierrc         
# Настройки ESLint ├── eslint.config.js    
# Конфигурации ├── package.json        
# Зависимости и скрипты ├── package-lock.json   
# Конфигурация Vite └── vite.config.js      


## 🛠️ Технологии

- **HTML (52.1%)** — основная разметка
- **CSS (35.1%)** — стилизация
- **JavaScript (12.8%)** — логика приложения
- **Vite** — сборка и запуск проекта
- **ESLint + Prettier** — линтинг и форматирование кода

## 🚀 Установка и запуск

```bash
# Клонируем репозиторий
git clone https://github.com/frotrest/sc6.git
cd sc6

# Устанавливаем зависимости
npm install

# Запускаем проект
npm run dev


📦 Скрипты
- npm run dev — запуск dev‑сервера
- npm run build — сборка проекта
- npm run lint — проверка кода ESLint
🤝 Вклад
- Сделайте форк
- Создайте ветку (git checkout -b feature-branch)
- Внесите изменения
- Отправьте Pull Request

# 🚫 No Clone License

Copyright (c) 2025 Roman

## Условия

- Запрещается клонировать, форкать или копировать данный репозиторий.
- Запрещается использовать исходный код полностью или частично в других проектах.
- Запрещается распространять материалы из данного репозитория без письменного разрешения автора.
- Любое нарушение данных условий будет рассматриваться как нарушение авторских прав.

## Разрешено

- Просматривать код в репозитории.
- Обсуждать идеи и предлагать улучшения через Issues или Pull Requests (без копирования кода).

## Примечание

Этот проект предоставляется **только для личного ознакомления**.  
Любое использование за пределами GitHub без согласия автора запрещено
---
